o la culerada o la pista saber
hemos ganado hecho lo mejor del partido
ha sido que hemos ganado y que en el
minuto 93 donde hemos hecho esa falta
absurda en el lateral yo creo que mucha
gente ha sacado a su culé de los 80 y ha
visto a matthew pegando un salto
estratosférico y empatando nos el
partido en el descuento bueno no ha
pasado eso no seamos tan agoreros ya
estamos siglo 21 estas cosas ya no nos
pasan o sea no nos va mal calma y
tranquilidad que pasa el partido acción
malo muy malo a marcar luis suárez
seguramente el gol más feo su carrera o
se no es un gol que vaya a optar
premio puskas estoy al mejor gol del año
no
pero
yo es un poco lo que lo que espero de
este barça es que
es lo que hay cuando llego meses
diciendo solidez solidez solidez pues
solidez es un poco esto un partido
contra sporting de lisboa que no es un
equipo top de europa pero es muy buen
equipo hemos visto que tiene muy buenos
jugadores la parte de la coña de que
tenga coentrao llamativa y fumando y tal
pero tenemos los jugadores evidentemente
el barça tiene mejores jugadores pero
bueno está y su estadio que es guapísimo
lo vi por fuera hace hace un par de años
50.000 personas animando a la muerte les
aplaudo porque han oído a iniesta cuando
se ha ido porque bueno en el partido
hecho un par de controles iniesta que no
nos hayan visto en su vida pero luego
también han coreado a cristiano
sí no
poetas lisboa que su ansiedad aunque os
recomiendo porque es preciosa totalmente
recomendable probado vamos a hablar de
fútbol lo poco que se puede hablar el
raquetista estaba muy mal hoy ya una
temporada bastante bien hoy ha bajado
bastante no sé por qué no sé por qué la
presión que ha hecho el sporting con
jorge jordi jesús
un entrenador hablando una presión muy
alta muy fuerte tenían gente muy fuerte
en la presión y nos ha costado nos ha
costado sacar la raquítica estado mal
sergi roberto ha estado bastante perdido
vamos a decir lo que se dice no pasa
nada a mí no me gusta seguir roberto ahí
en el extremo me gustó el primer día del
betis un poco como centrocampista libre
que podía llegar desde atrás por lo que
ahora hace paulinho pero de extremo no
bueno me ha gustado eso no sólo ganar
sino que te despeguen las que le han
chutado se han separado es una obviedad
deportista para eso pero
está fino este año está haciendo lo que
tiene que hacer el portero del barça
cuando te llegan estar preparada dicho
estar concentrado yo creo que todos los
cuales han estado concentrados y que
sigue sin estar bien si está en forma
luis suárez aparte del gol bueno ha
hecho un pase increíble con el exterior
a mamés y que la ha salvado más tiempo
con la vida el tío bueno me ha hecho de
eso
pero bueno
pero bueno pero quiero incidir en en la
idea de que para ganar
un barça que este año gane tiene que ser
así tiene que ser con solidez y un
equipo sólido que arriba tiene a messi
suárez
pues yo lo firmo ya lo querrían muchos
equipos te van a resolver muchos
partidos
no me ha gustado lo he dicho en twitter
no me gusta que no estudia deulofeu ni
siquiera en el banquillo
no sé por qué no me gusta que se han
tardado mucho en hacer los cambios
además ha salido saludo paulinho que sí
que ha hecho cosas de una oportunidad
así andrew gómez que no mete cuando sea
diez minutos nunca hace nada
y ya salio aleix vidal y correoso por
ahí
me gusta esa gala es vital ni que sea 5
o 10 minutos porque sabes que es un tío
que de repente te da al físico que
muchas veces lo necesitas
insisto no hay mento no descubro nada lo
mejor ganar
que valverde vaya corrigiendo cosas
y seguimos así acostumbrémonos a qué
los tiempos de xavi iniesta
chiquita qué tal solamente pasaron a
mejor vida este equipo puede jugar mucho
mejor de lo que lo he hecho hoy de hecho
en esta liga lo hemos visto pero bueno
de momento tenemos que confirmar
conformarnos con ser sólidos solidez
porque barça
[Música]